スポットライトに照らされて
王子様の胸で踊る私は…ヒトイ
主演は夏美さん，コンディョンまで覆れた，私たちのお芝居を邪魔するやつ
変に変わって…お色気よ
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみんな
だって順調どうしよう
ハートは満月今日
阿兔好少咁勤力㗎喎
阿One就英文嗱？
喂…
哎吔
又試係噉喇
不過佢會唔會發覺一個咁浪漫嘅夢吖嗱？
一定係喇，好似我噉吖
都好希望有隻靚仔貓同我共度愛河
送個kiss畀我㗎
人哋阿媽夢到一個好巨型嘅菜肉包㗎
又整醒人呢
哎吔，菜肉包啊
哎吔，你嘅少女情懷喺邊啊？
奪取阿唯嘅kiss
阿欣借助白雪公主
你做咩咁勤力啊？
乜我哋有學英文嘅必要咩？
你既然咁得閒啊
不如諗下吸收更多能量嘅好方法罷啦
哼
愛係需要爭取嘅
可惜我係喺沉睡狀態嘅公主
就可以得到佢嘅愛？
就係噉喇
如果我得到阿唯先生嘅kiss
我就可以得到佢嘅愛
哎吔…
對唔住啊，我遲咗啊，唔緊要喎
我哋關晒㗎啦
阿麗啊，你咁急叫我哋嚟做乜嘢啊？
係咪有cut me人呢？
哎吔，冇啲噉嘅事啊
其實噉𠸏，阿唯佢大件事喇
阿唯？
唔係𠻺嗎？
佢受咗重傷呀？
唔制啊，佢真係慘啊
阿兔啊
佢唔係受咗傷啊其實件事係噉㗎
因為阿唯佢要喺十番會堂嗰度搞話劇表演
話劇？
冇錯喇，初時阿唯呢
諗住同班朋友呢一齊合作搞話劇演出𠸏
點知為咗分配角色鬧交啊
後尾仲搞晒埋𠻹啊
佢而家又要重新揾過一班人合作去演話劇
所以真係好慘啊
阿唯佢不嬲嘅責任感都好強𠸏
話無論點都要成功喎
仲埋嚟呢度許願𠻹啊
係噉呢，等我幫下佢手喇
你哋都肯參加話劇演出呀？
係咪啊？
冇錯喇，而且阿麗仲提議啊，今次呢
我哋演白雪公主呢一個話劇啊
演白雪公主？
冇錯啦，你仲有𠻹啊
白雪公主嘅角色呢
我覺得應該由提議嘅我嚟做就最啱㗎喇
好奸啊，我就話唔係嘞，白雪公主呢
應該由最可愛嘅我去做嘞
你哋兩個點可以噉樣㗎？
白雪公主嘅角色，唔使諗㗎
由身材高大嘅我嚟演先至啱𠺢嘛
妙啊
你咪想比較吖吓？
聽我講啦，我就覺得白雪公主
應該揾儀態萬千有氣質嘅我做先至啱㗎
其實我成日都為咗要讀書好忙㗎
噉所以
我希望大家可以畀我做呢
個冇乜台詞嘅白雪公主
噉就好喇
其實，呢一套話劇有好多角色㗎
好似王子啦，心腸惡毒嘅嗰個王后啦
至於王子呢一個角色
我哋都一致決定由我餵你嚟做㗎
問題係呢一個白雪公主嘅角色呢？
係啊…
一躍提議嘅我嚟做啦
我嘅身材咁好，由我做
講到氣質就非我莫屬喇
我咁忙，應該畀我做至啱㗎
畀我做
我做啊…
點可以自己話事㗎？
你哋都太過任性喇，唔關我事啊…
我哋班朋友又好似佢哋噉鬧架
結果解散咗，真係冇佢哋收，我做啊…
我做啊…
啱啊，安妮同學，好方法啊
我有一個決定由邊個去扮小公主嘅好方法
噉就係最公平嘅，吓？
夏美同學
你有咩好方法啊？
呢啲噉嘅時候
當然最好就係用抽籤嚟決定啦
我希望你哋可以出埋我
一齊演出今次嘅話，劇啊
如果抽到白色嘅呢，就做白雪公主
紅色嘅就做王后，藍色嘅就做小矮人
噉當然啦，你哋抽剩嘅嗰一支簽呢
先至係我嘅，抽啦
係噉好啦，我就抽先喇
我竟然抽到做深藏惡毒嘅皇后？
月野同學，你今次真係唔好彩喇
鹹仔啊
全部都係藍色
哎吔，睇嚟你哋嘅運氣真係差啲喎
噉樣白雪公主呢個角色就係我嚟咗啦
唔好意思喎
激氣啊
我喺支簽到做咗手腳都冇人知
你哋班人真係好蠢啊
你話小矮人嘅角色仲爭一個人啊？
我唔做啊，如果要我做嘅話
我就做王子
王子嘅角色已經決定咗㗎喇，冇可能嘅
噉你唔使揾我喇
既然係噉嘅，唯有六個人做小矮人算啦
喺十番會堂做話劇？
你現身啦，卡摩人，飛比巴萊
飛比巴萊
下個星期十番會堂嗰度會有好多人聚集
到時你就將佢哋嘅能量全部搶返嚟啦
菲比‧巴內
又要再做多次呀？
哦，公主呀？
希望你喺接受咗我對你嘅深情一吻之後
你會喺沉睡之中完全甦醒，企返起身
哎吔…
你唔好整日錫佢吖，唔好啊
係機會啊
嘩，你噉點得㗎？
白雪公主係沉睡緊𠺢嘛
你點解要亂噉郁嘅呢？
太可惜喇
真係對唔住啊，唔該你再試多一次𠻹吖
咁多鐵仲未夠？
不如彩排下其他場面噉咪仲好
你喺度講乜嘢啊？
呢一幕呢，係非常重要㗎
絕對唔可以馬虎了事嘅
希望各位唔好再有咁多要求啊吓
而家究竟邊一個多要求啊？
咪就係囖
辛苦晒你喇，我哋走先喇
我都走先喇，辛苦晒喎，係
辛苦晒你喇
喂，先生，我哋一齊行吖
我同你喺話劇度演情侶喎
為咗要培養感情呢
好應該多啲交往下嘅
而家噉算點喎？
就係噉落去呢
今次嘅演出實失敗㗎照噉睇嚟
白雪公主呢個角色
都係冇畀咁麻煩嘅夏美嚟做喇
冇錯係啊
橫掂呢一個角色都係
夏美用不正當嘅手段攞返嚟𠸏
究竟係乜嘢不正當手段啊？
乜嘢不正當手段啊？
你哋幾個都知道
但係就唔肯話畀我知收聲啊
話畀聽啦
總之一句講晒啦
係夏美佢喺支簽嗰度做咗手腳啊
每支簽尾其實全部都係有色㗎
佢將佢手上嗰啲簽嘅頭掹咗去
噉咪變咗白色囖
真係奸啊，既然知道
點解你哋唔出聲喎？
冇辦法啦，如果我哋是但一個抽中
可能會搞到不和㗎，再講吖
夏美同學搬咗嚟之後
一個知心嘅朋友都冇
成日都係得自己一個孤零零噉，好慘㗎
佢噉做啊，都係想做白雪公主啫
佢呢一份熱情呢，令到我覺得好感動啊
原來你哋噉好人嘅
但係呢啲都唔係真正嘅友情嚟𠸏
唔得啊
奸謀始終就係奸謀
我一定要搞清楚啊
唔可以就噉唔使講喇
我哋揾佢傾下啦
喂，阿兔啊
呢件事交畀你真係冇問題吖嘛？
得喇，放心啦，聽日返學校呢，我就會…
阿美同學？
佢點解會去火村神社𠸏？
求下你，求你保佑我哋今次嘅話
劇演出成功
最緊要嘅就係得到阿唯先生kiss
夏美同學竟然會咁認真𠸏？
佢對於呢一次嘅演出真係好熱心喎
佢噉做係啱嘅
其實好多女演員都一樣咁認真㗎啦
越係要求多嘅女演員通常演技都會好好㗎
白雪公主嘅角色唯有得夏美同學佢做囖
就當係為咗夏美同學
我哋努力搞好今次嘅演出啦，吓？
雖然我反對佢同阿唯kiss咋
不過都冇法囖
你講咩話？
冇啊，冇嘢啊
而家究竟點做好啊？
可憐嘅公主瞓咗喺度
佳佳食咗嗰度蘋果永遠沉睡落去唔妥妥
除非和紫色公主一啖
噉樣先至會醒返
噉樣先至會醒返啊，會醒返
哎吔，實在太離譜喇
你估而家係幼稚園玩遊戲咩？
點解我哋要扮成噉樣噉肉酸喎？
咪就係囖，我真係忍無可忍啊
不…不過
啲人話呢，就噉樣做會好悶
所以我先要專登至有啲咁可愛嘅道具公仔
呢啲噉嘅嘢啊，有蝙蝠可愛啊
不過呢啲道具都幾襯你哋吖
月野同學嘅巫婆裝呢，仲好似𠻹噃
嚟啦…
大家繼續彩排吖
我都唔知幾想着佢件衫
同王子一齊做對手戲啊
公主啊，好希望你…接受我對你…
接受我對你嘅深情一吻之後
會由沉睡之中徹底噉甦醒過嚟
你喺度做乜嘢啊？
阿欣
冇嘢啊，我喺度練緊演技吒嘛
艾洛…
聽日你就演出㗎喇嗬？
畀啲心機喎
畀我做王子就好啦
魔鏡…
請你話畀我知世界上最靚嘅人係邊個吖？
我即係第二個靚？
呢個世界上最靚嘅人係白雪公主？
噢，唔好啊
喂，你啲演技好差啊，收聲啊
我聽日會去睇你演出㗎
唔該你做好啲啊，唔好失禮我啊吓
你咁驚冇面唔好睇啦
嘩，原來好多人嚟睇啊
唔知點解我開始有啲緊張啊
鐘響喇，大家準備好啦嘛吓？
係
第二次鐘先就係㗎喇
無論如何我今日一定要…
嘩，開始喇
菲比巴萊
係邊個嚟㗎？
噉嘅角色，都冇聽過𠸏？
係咪改咗劇目啊？
菲比巴萊
飛比巴萊
嘩，犀利啊，一開場就拆晒啲布景喇
停手啊
你唔可以拆咗我哋啲布景啊
飛比巴萊
阿美小姐
阿唯先生，原來你咁關心我𠸏？
阿美、阿唯
菲比係真嘅怪物嚟啊，奈留，快啲走啊
哎吔
真係好啊，你好痛啊，唔好擲住我啊
你咪擲住我，就真啊
大家冷靜啲，慢慢嚟啦，真係好辛苦啊
大樓真係好高啊
飛畀巴內
大件事喇，要快啲諗辦法啊
而家你哋快啲縮開啲啊
竟然咁大膽破壞我哋嘅話，劇表演
太可惡喇
馭水精靈喇
變身
咁辛苦先至捱咗彩排嘅日子？
菲比
終於都等到演出嘅日子
精心搭建嘅佈景
係大家嘅友情同埋汗水嘅結晶
但係你居然將我整爛咗？
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
要替月行道
儆惡懲奸
飛比芭萊
飛…
飛比？
雖然大家都唔識我
但係每個人都識得
Sailor Moon
月影騎士又係時有出場喇
月影騎士先生
乜噉㗎？
原來咪叫白雪公主
改咗做Sailor Moon呀？
好嘢啊，咩人啊？
熾熱嘅火焰，再加上臨兵鬥者嘅幫助
以正義之火斬妖除魔
紅色高踭鞋嘅美少女戰士
Sailor Mars
我就係天生神力，擁有雷電力量
驚天動地嘅Sailor
Jupiter沉重嘅功課完全唔成問題
經常手不釋卷孜孜不倦
全國無分級別模擬考試頭號頂呱呱人物
大家熟悉嘅
Sailor Mercury
幪面嘅Sailor
V傳説已經成為過去
佢嘅真人其實係貌美如花
最後先至出場嘅美少女戰士
Sailor Venus
齊齊起惡情間
飛比芭蕾
着紅色高踭鞋嘅我好似火焰噉燃燒緊
臨、兵、鬥、者、階、鎮、烈、再、戰
惡靈吞噬
Baby
為咗要演好今次嘅話，劇
我犧牲咗好多讀書嘅時間
我要你將温習三本參考書嘅時間還返畀我
諸侯分飛，飛仙
你破壞咗今次嘅演出，冇得完喇
月公主
華光
消失喇
犀利啊，呢出畫技好精彩啊
總算告一段落喇
舞台上，盡顯美少女嘅動人風采
再見喇
預演騎士先生
好嘢啊…
好成功啊
太過份喇
艾洛，你好過份啊
人哋好認真噉樣彩排𠺢嘛
你竟然叫卡摩人哋破壞表演，你收聲啊
你嘅使命係奪取更多嘅能量
唔係嚟玩㗎
我…同阿唯先生係kiss
我真係好想同佢kiss㗎
我真係好想做王子㗎
伊賀で勉強？
遅刻、怠慢、早弁
これだけやってりゃ当然よ，乙女の貴重な時間が？
反省して一人でしっかり勉強しなさい
残念でした，なつみさんも一緒だよ
分かるんじゃないの？
リシャード星使セラムR
放課後にご用件
狙われたウサギ，月の光は愛のメッセージ